Quand nous pensons à nos sens,
nous ne pensons pas vraiment aux raisons
pour lesquelles ils ont probablement évolué, du point de vue biologique.
Nous ne pensons pas vraiment aux besoins évolutionnaires
d'être protégés par nos sens,
mais c’est probablement la raison pour laquelle nos sens ont évolué --
pour nous mettre en sécurité, pour nous permettre de vivre.
En fait quand nous pensons à nos sens
ou quand nous pensons à la perte de nos sens,
nous pensons plutôt à quelque chose de ce genre là :
la capacité de toucher quelque chose de luxueux, de goûter quelque chose de délicieux,
de sentir quelque chose de parfumé,
de voir quelque chose de beau.